a.  jelaskan kenapa baris 22,23,24 tidak dapat tampil?
    jawab : karena kondisi didalam percabangan if tidak terpenuhi. variabel terdaftar di deklarasikan mempunyai nilai false, sedangkan kondisi yang di jalankan adalah jika terdaftar bernilai true.

b.  jelaskan kenapa deklarasi pada baris 26 menyebabkan error?
    karena untuk deklarasi dengan const tidak dapat diubah ubah

c.  dengan melakukan komen pada baris ke-26, apakah baris 28 dapat dieksekusi?
    tidak, karena pada baris 28 console.log ke variabel asal, sedangkan variabel asal dideklarasikan didalam fungsi/lokal.